Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: Hi everyone! You have been telling us you liked the first [#twif](https://mastodon.technology/tags/twif), so have another!
zh_hans: 大家好！你们一直在告诉我们你们喜欢第一个 [#twif](https://mastodon.technology/tags/twif)，所以再来一个吧！

source: F-Droid client v1.3-alpha0 is available. It has the new wifi/data preferences, which was one of the priorities of the [Viento](https://guardianproject.info/wind/) funding: making F-Droid work better on cheap devices, low/expensive bandwidth, and small storage.
zh_hans: F-Droid 客户端 v1.3-alpha0 已经可以使用了。它拥有新的 wifi/数据设置，这是 [Viento](https://guardianproject.info/wind/) 资助的重点之一：让 F-Droid 在廉价设备、低速/昂贵带宽和小存储空间上更好地工作。

source: As mentioned in the [previous TWIF]({{ site.baseurl }}/2018/04/27/this-week-in-fdroid.html), V1.3 no longer supports Android 2.3.3 or 3.x. Android 4.0 is the minimum. That freed us to update tons of things, and ditch our own custom forks.
zh_hans: 正如之前的 [TWIF]({{ site.baseurl }}/2018/04/27/this-week-in-fdroid.html) 中提到的，V1.3 不再支持 Android 2.3.3 或 3.x。Android 4.0 是最低支持版本。这让我们可以自由地去更新大量的东西，并摆脱了我们自己的定制分叉。

source: [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) did some work on bringing the [Rocket.Chat](https://rocket.chat) [app](https://github.com/RocketChat/Rocket.Chat.Android) to F-Droid. The FOSS flavour is currently pending upstream review. It lacks push notifications, but otherwise works fine.
zh_hans: [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) 致力于将 [Rocket.Chat](https://rocket.chat) [应用](https://github.com/RocketChat/Rocket.Chat.Android)引入 F-Droid。FOSS flavour 目前正在等待上游审查。它没有通知推送，但在其他方面运行良好。

source: Search page styling broke last Wednesday and got fixed again on Thursday.
zh_hans: 搜索页面样式上周三出现了问题，周四又得到了修复。

source: The "error getting index file" and the Arabic titles bugs got fixed. You can switch back to the new index format if you were using the old one as a workaround.
zh_hans: “获取索引文件错误”和阿拉伯语标题的错误得到了修复。如果你切换到了旧的索引格式作为临时解决方案，现在可以切换回来了。

source: Well, kind of. As it turns out, switching between old and new index formats uncovered another bug, in which one index was generated in the wrong time zone. That, combined with the index downgrade protection, means F-Droid will refuse to update and give an "index.jar older than current index" error.
zh_hans: 嗯，有点儿。结果发现，新旧索引格式之间的切换暴露了另一个缺陷，即索引在错误的时区生成。加上索引降级保护，这意味着 F-Droid 将拒绝更新，并给出“index.jar 比当前索引更旧”的错误。

source: This was fixed last week for f-droid.org, but it affects all 3rd-party repositories as well. We'll try to get an fdroidserver bugfix release out soon, but meanwhile fdroidserver@master is fixed and will fix your repository index.
zh_hans: 这个问题上周在 f-droid.org 上已修复，但是它也会影响所有的第三方存储库。我们将尝试尽快发布一个 fdroidserver 错误修正版本，但同时 fdroidserver@master 已经被修复，并将修复你的存储库索引。

source: We're at almost 1900 followers on [Mastodon](https://mastodon.technology/@fdroidorg)!
zh_hans: 我们在 [Mastodon](https://mastodon.technology/@fdroidorg) 上有将近 1900 个关注者了！

source: Thanks to everyone who suggested apps to highlight. It's been very helpful! Unfortunately a few suggestions couldn't be processed because the apps in question weren't updated this week. Better luck next time!
zh_hans: 感谢所有建议突出显示应用的人。这非常有帮助！不幸的是，有一些建议无法被采纳，因为建议的应用没有在这周更新。祝你下次好运!

source: Community News
zh_hans: 社区新闻

source: [Briar](https://briarproject.org/) is moving out of beta, and put out a release candidate for version 1.0. Briar is a messaging app designed for activists, journalists, and anyone else who needs a safe, easy and robust way to communicate. It can operate over WiFi and bluetooth, even during an internet blackout. It has integrated Tor support, private chats, forums, blogs and more to come like crisis mapping and collaborative document editing.
zh_hans: [Briar](https://briarproject.org/) 正在脱离 beta 状态，并发布了 1.0 版本的候选版本。Briar 是一款通讯应用，专为活动人士、记者和任何需要安全、简单和强大的沟通方式的人设计。它可以通过 WiFi 和蓝牙进行操作，即使是在互联网断开的情况下。它集成了 Tor 支持、私人聊天、论坛、博客和其他功能，比如危机地图和协作文档编辑。

source: Briar is not yet in the F-Droid main repository because we're stuck on [reproducible build issues](https://code.briarproject.org/akwizgran/briar/issues/164). If you want to try it right now, you can [add the Briar repository to your F-Droid](https://briarproject.org/fdroid.html).
zh_hans: Briar 还没有出现在 F-Droid 主存储库中，因为我们卡在了[可重复构建问题](https://code.briarproject.org/akwizgran/briar/issues/164)上。如果你想现在就尝试它，你可以[将 Briar 存储库添加到你的 F-Droid](https://briarproject.org/fdroid.html)。

source: We were mentioned in a BuzzFeed article on [how apps sell your data](https://www.buzzfeed.com/nicolenguyen/how-apps-take-your-data-and-sell-it-without-you-even). _"[...] Kwet also suggests Android users try the F-Droid App Store, because it offers apps without tracking and has a strict auditing process."_
zh_hans: BuzzFeed 在一篇关于[应用如何销售你的数据](https://www.buzzfeed.com/nicolenguyen/how-apps-take-your-data-and-sell-it-without-you-even)的文章中提到了我们。_“[...] Kwet 还建议 Android 用户尝试 F-Droid 应用商店，因为它提供没有跟踪的应用，并且有严格的审计流程。”_

source: [Mattermost Classic](https://f-droid.org/packages/com.mattermost.mattermost/): Secure workplace messaging.
zh_hans: [Mattermost Classic](https://f-droid.org/packages/com.mattermost.mattermost/)：安全的工作场所消息。

source: [WireGuard](https://f-droid.org/packages/com.wireguard.android/): Next generation secure VPN network tunnel.
zh_hans: [WireGuard](https://f-droid.org/packages/com.wireguard.android/)：下一代安全 VPN 网络隧道。

source: [ReoTwé](https://f-droid.org/packages/de.digisocken.reotwe/): Minimalistic low-level microblogging client for twitter.
zh_hans: [ReoTwé](https://f-droid.org/packages/de.digisocken.reotwe/)：Twitter 的极简的低层次微博客客户端。

source: [Open Map](https://f-droid.org/packages/org.osmdroid/): Map viewer using OpenStreetMap tiles. osmdroid is a (almost) full/free replacement for Android's MapView (v1 API) class. This is the included demo app.
zh_hans: [Open Map](https://f-droid.org/packages/org.osmdroid/)：使用 OpenStreetMap tiles 的地图查看器。osmdroid 是 Android 的 MapView (v1 API) 类的（几乎）完全/自由的替代品。这是收录的演示应用。

source: Alpha release of [ObscuraCam](https://f-droid.org/packages/org.witness.sscphase1/). With ObscuraCam you can blur and disguise faces in your photos and videos.
zh_hans: [ObscuraCam](https://f-droid.org/packages/org.witness.sscphase1/) 的 Alpha 版本。使用ObscuraCam，你可以模糊和伪装照片和视频中的面孔。

source: [Seguime](https://f-droid.org/packages/pc.javier.seguime/): Follow where your device goes without being followed by you.
zh_hans: [Seguime](https://f-droid.org/packages/pc.javier.seguime/)：跟踪你的设备去了哪里而不必亲自跟随。

source: In total, a whopping 59 apps were updated! Here are the highlights:
zh_hans: 总共有多达 59 个应用更新了！以下是其中的亮点：

source: **Please update [Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/) ASAP!** A critical security issue was fixed in 2.1.4.
zh_hans: **请尽快更新[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)！** 在 2.1.4 中修复了一个严重的安全问题。

source: Conversations Legacy and Conversations prior to 2.0.0 are not affected.
zh_hans: Conversations Legacy 和 2.0.0 之前的 Conversations 不受影响。

source: [Altcoin Prices](https://f-droid.org/packages/eu.uwot.fabio.altcoinprices/) was updated from 1.4.17 to 1.5.2, with a redesigned user interface and bug fixes.
zh_hans: [Altcoin Prices](https://f-droid.org/packages/eu.uwot.fabio.altcoinprices/) 从 1.4.17 更新到1.5.2，重新设计了用户界面并修复了一些错误。

source: [DAVdroid](https://f-droid.org/packages/at.bitfire.davdroid/) 1.11.1 fixes a memory leak which had caused contact sync problems + some minor improvements.
zh_hans: [DAVdroid](https://f-droid.org/packages/at.bitfire.davdroid/) 1.11.1 修复了导致联系人同步问题的内存泄漏，以及一些小的改进。

source: The new release of [Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/) (1.8.8) is available on F-Droid. This update improves the detection of utm parameters and fixes the upload issue when editing the profile.
zh_hans: [Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/) 的新版本(1.8.8) 已进入 F-Droid。此更新改进了 utm 参数的检测，并修复了编辑配置文件时的上传问题。

source: [PySolFC](https://f-droid.org/packages/org.lufebe16.pysolfc/) was updated from 0.8 to 2.2.0. Development of the Python sources has recently resumed (after an 8-year hyatus) using a [GitHub project](https://github.com/shlomif/PySolFC) and other resources. This new release adds compatibility with Python version 3.x and some other improvements.
zh_hans: [PySolFC](https://f-droid.org/packages/org.lufebe16.pysolfc/) 从 0.8 更新到 2.2.0。Python 源代码最近已经恢复开发（经过 8 年的中断），使用 [GitHub 项目](https://github.com/shlomif/PySolFC) 和其他资源。这个新版本添加了与 Python 3.x 版本 的兼容性和其他一些改进。

source: [MTG Familiar](https://f-droid.org/packages/com.gelakinetic.mtgfam/) was updated from 3.4.6 to 3.5.0, now with [legality checks for decks](https://github.com/AEFeinstein/mtg-familiar/issues/206), [search by watermark](https://github.com/AEFeinstein/mtg-familiar/issues/306), [Pauper](https://github.com/AEFeinstein/mtg-familiar/issues/366), [Energy on the mana pool page](https://github.com/AEFeinstein/mtg-familiar/issues/367), several code rewrites under the hood, as well as the usual slew of bug fixes.
zh_hans: [MTG Familiar](https://f-droid.org/packages/com.gelakinetic.mtgfam/) 从 3.4.6 更新到 3.5.0，现在随着 [decks 合法性检查](https://github.com/AEFeinstein/mtg-familiar/issues/206)，[按水印搜索](https://github.com/AEFeinstein/mtg-familiar/issues/306)，[Pauper](https://github.com/AEFeinstein/mtg-familiar/issues/366)，[魔力池页面上的能量](https://github.com/AEFeinstein/mtg-familiar/issues/367)等更新，在底层重写了一些代码，以及大量的错误修复。

source: [Nextcloud dev](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.android.beta/) was updated to 20180427, fixing an annoying issue where the app crashed upon every autoupload.
zh_hans: [Nextcloud dev](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.android.beta/) 已更新到 20180427，解决了每次自动上传时应用崩溃的恼人问题。

source: [Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/). As of 0.8.7 analytics are disabled by default, so no more antifeature! This only affects new installs, however. If you want to opt out of analytics in your already installed app, you can disable it in settings. Other highlights include **read-only** sticker support, and making notifications swipeable again.
zh_hans: [Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)。从 0.8.7 开始，默认禁用分析，所以不再有负面特征！但是，这只会影响新安装。如果你想在你已经安装的应用中退出分析，你可以在设置中禁用它。其他亮点还包括支持**只读**贴纸，以及再次让通知可以滑动。

source: Oh, and if you want Riot to not die in the background, you need to disable battery optimization for it, and enable background sync in settings. Note that if you don't disable battery optimization, background sync will turn itself off again!
zh_hans: 哦，如果你想让 Riot 不会在后台被杀死，你需要禁用电池优化，并在设置中启用后台同步。注意，如果你不禁用电池优化，后台同步自己关闭！

source: [Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/) was updated from 1.6.1 to 1.7.0, with support for custom toot size limit of some instances, new translations and updates, and bug fixes. To copy the content of a toot to the clipboard you now need to long press it.
zh_hans: [Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/) 从 1.6.1 更新到 1.7.0，支持自定义嘟文大小限制的一些实例，新的翻译和更新，并修复了错误。现在需要长按嘟文将内容复制到剪贴板。

source: [WaveUp](https://f-droid.org/packages/com.jarsilio.android.waveup/) 2.0.0 now includes a foreground service (with an obligatory notification that you can hide) to prevent it from being killed by the system on Android 8 (Oreo).
zh_hans: [WaveUp](https://f-droid.org/packages/com.jarsilio.android.waveup/) 2.0.0 现在包含了一个前台服务（带有一个强制性的可以隐藏的通知），以防止它被 Android 8 (Oreo) 系统杀死。

source: [AFWall+](https://f-droid.org/packages/dev.ukanth.ufirewall/) was updated from 2.9.8 to 2.9.9
zh_hans: [AFWall+](https://f-droid.org/packages/dev.ukanth.ufirewall/) 从 2.9.8 更新到 2.9.9

source: [Gadgetbridge](https://f-droid.org/packages/nodomain.freeyourgadget.gadgetbridge/) was updated from 0.26.1 to 0.26.2
zh_hans: [Gadgetbridge](https://f-droid.org/packages/nodomain.freeyourgadget.gadgetbridge/) 从 0.26.1 更新到 0.26.2

source: [Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/) was updated from 0.3.5 to 0.3.6
zh_hans: [Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/) 从 0.3.5 更新到 0.3.6

source: [Tasks](https://f-droid.org/packages/org.tasks/) was updated from 5.3.6 to 6.0.5
zh_hans: [Tasks](https://f-droid.org/packages/org.tasks/) 从 5.3.6 更新到 6.0.5

source: [The Light](https://f-droid.org/packages/org.hlwd.bible/) was updated from 2.13 to 3.0
zh_hans: [The Light](https://f-droid.org/packages/org.hlwd.bible/) 从 2.13 更新到 3.0

source: No apps were moved to the archive this week.
zh_hans: 本周没有任何应用被移到存档中。

source: We'll obviously have more news from the F-Droid core team, but we also want to include news from the wider ecosystem, so if you are working on something F-Droid related, like to talk about your app that's getting updated or newly included in F-Droid, or have some news related to F-Droid, get in touch!
zh_hans: 我们显然将从 F-Droid 核心团队获得更多新闻，但我们也想要从更广泛的生态系统获得新闻，所以如果你正在做一些与 F-Droid 相关的事情，想要谈谈 F-Droid 更新或收录的你的应用，或有一些与 F-Droid 相关的新闻，请联系我们！

source: Please post submissions to the [TWIF submission thread](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread) on the forum or mention [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) and tag [#fdroid](https://mastodon.technology/tags/fdroid) in your toot.
zh_hans: 请在论坛的 [TWIF 提交主题](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread)或在你的嘟文中提到 [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) 并使用 [#fdroid](https://mastodon.technology/tags/fdroid) 标签。

source: Feedback? Come talk to us in #fdroid on [Freenode](https://freenode.net/), on Matrix via [#freenode_#fdroid:matrix.org](https://matrix.to/#/#freenode_#fdroid:matrix.org) or on [Telegram](https://t.me/joinchat/AlRQekvjWDTuQrCgMYSNVA). All of these spaces are bridged together. You can also join us on the [forum](https://forum.f-droid.org/), [toot on Mastodon](https://mastodon.technology/@fdroidorg), or, if you absolutely must, [tweet us](https://twitter.com/fdroidorg).
zh_hans: 想要反馈？请在 [Freenode](https://freenode.net/) 的 #fdroid 频道，或在 Matrix 中通过 [#fdroid:matrix.org](https://matrix.to/#/#freenode_#fdroid:matrix.org)，或通过 [Telegram](https://t.me/joinchat/AlRQekvjWDTuQrCgMYSNVA) 与我们联系。这些空间是相互桥接的。你也可以在[论坛](https://forum.f-droid.org/)上加入我们，[在 Mastodon 上发嘟文](https://mastodon.technology/@fdroidorg)，或者，如果你非得这么做，[tweet 我们](https://twitter.com/fdroidorg)。

source: This Week in F-Droid, Week 19
zh_hans: F-Droid 每周新闻，第 19 周

source: **Rudloff** has been tearing through the [rfp backlog](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues) faster than [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) and **mimi89999** can review it. This means new apps are getting added to F-Droid faster.
zh_hans: **Rudloff** 处理[积压的打包请求](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues)的速度一直比 [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) 快，而 **mimi89999** 可以审核它们。这意味着新的应用正更快地添加到 F-Droid 中。

source: We've had several comments from people wondering where VLC is. The VLC developers don't want us to distribute outdated versions, so it's in the archive until we can reliably and automatically build it when it updates. For more information, see the [forum thread](https://forum.f-droid.org/t/where-is-the-vlc-app/108).
zh_hans: 我们收到了一些关于 VLC 在哪的提问。VLC 开发人员不希望我们发布过时的版本，所以它一直在存档中，直到我们能够可靠地、自动地在更新时构建它。更多信息，请参见[论坛主题](https://forum.f-droid.org/t/where-is-the-vlc-app/108)。

source: [Mastodon](https://joinmastodon.org/): We broke 2K followers on Mastodon this week! In part because [linuxrocks.online](https://linuxrocks.online) was restarted, restoring federation and resulting in an influx of followers from that instance, as well as some 10 day old mentions.
zh_hans: [Mastodon](https://joinmastodon.org/)：这周我们在 Mastodon 上达到了两千个关注者！部分原因是 [linuxrocks.online](https://linuxrocks.online) 重启了，恢复了联盟，导致该实例的关注者大量涌入，以及一些 10 天前的提及。

source: Did you know it's been possible to view changelogs in F-Droid for a while now? You can help by adding them to upstream projects, [like this](https://github.com/lexica/lexica/tree/master/metadata/android/en-US/changelogs).
zh_hans: 你知道在 F-Droid 中可以查看更改日志已经有一段时间了吗？你可以将它们添加到上游项目中，[就像这样](https://github.com/lexica/lexica/tree/master/metadata/android/en-US/changelogs)。

source: [Martin Pitt](https://piware.de) wrote a rather nice [article on de-Googlifying a phone](https://piware.de/post/2018-05-01-android-degoogle/), with a prominent role for F-Droid.
zh_hans: [Martin Pitt](https://piware.de) 写了一篇相当不错的[关于手机去 Google 化的文章](https://piware.de/post/2018-05-01-01-androiddegoogle/)，其中 F-Droid 发挥了突出作用。

source: [Secure photo viewer](https://f-droid.org/packages/com.gtp.showapicturetoyourfriend/): A media-viewer that functions ontop of your lockscreen. Prevents someone seeing what they are not supposed to or doing anything to your phone.
zh_hans: [Secure photo viewer](https://f-droid.org/packages/com.gtp.showapicturetoyourfriend/)：一个在锁屏上运行的媒体查看器。防止别人看到他们不应该看到的东西，或阻止他们做对你的手机做一些你不想要的事情。

source: [Fairphone Launcher 3](https://f-droid.org/packages/community.fairphone.fplauncher3/): Fairphone Lancher 3 originally developed for Fairphone 2. We've had reports of it failing to install on some phones. See [here](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests/3119) and [here](https://github.com/WeAreFairphone/android_packages_apps_FairphoneLauncher3/issues/6).
zh_hans: [Fairphone Launcher 3](https://f-droid.org/packages/community.fairphone.fplauncher3/)：Fairphone Lancher 3 最初是为 Fairphone 2 开发的。我们收到报告说有些手机安装失败。参见[此处](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests/3119)和[此处](https://github.com/WeAreFairphone/android_packages_apps_FairphoneLauncher3/issues/6)。

source: [ADSdroid](https://f-droid.org/packages/hu.vsza.adsdroid/): Get technical datasheets
zh_hans: [ADSdroid](https://f-droid.org/packages/hu.vsza.adsdroid/)：获取技术数据表

source: [MaterialOS](https://f-droid.org/packages/org.materialos.icons/): Material Design icons for your homescreen
zh_hans: [MaterialOS](https://f-droid.org/packages/org.materialos.icons/)：主屏幕的 Material Design 图标

source: [OpenVegeMap](https://f-droid.org/packages/pro.rudloff.openvegemap/): Find vegetarian and vegan restaurants in your city
zh_hans: [OpenVegeMap](https://f-droid.org/packages/pro.rudloff.openvegemap/)：在你的城市里找到素食和纯素餐馆

source: [Updater for Spotify](https://f-droid.org/packages/ru.ra66it.updaterforspotify/): Download the latest version of Spotify
zh_hans: [Updater for Spotify](https://f-droid.org/packages/ru.ra66it.updaterforspotify/)：下载最新版本的 Spotify

source: In total, 49 apps were updated this week. Here are the highlights:
zh_hans: 本周总共更新了 49 个应用。以下是其中的亮点：

source: [Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/), which is F-Droid's unbranded Firefox build, updated to v60, [finally bringing all Firefox quantum improvements to android](https://www.androidpolice.com/2018/05/04/firefox-60-now-available-finally-brings-quantum-css-engine-android/).
zh_hans: [Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/)，这是一个 F-Droid 构建的无商标 Firefox 版本，已更新到 v60，[最终将全部 Firefox quantum 改进带到 Android 上](https://www.androidpolice.com/2018/05/04/firefox-60-now-available-finally-brings-quantum-css-engine-android/)。

source: By the way, several people told us they find the icon ugly. Think you can do better? Here's your chance! Send us a new design, and we might make it the official new Fennec F-Droid icon! Submission and discussion will happen in the [Forum](https://forum.f-droid.org/t/new-icon-for-fennec-f-droid/2810).
zh_hans: 顺便说一下，有几个人告诉我们他们觉得这个图标很丑。你觉得你能做得更好？你的机会来了！发给我们一个新的设计，我们可能会让它成为正式的新 Fennec F-Droid 图标！提交和讨论将在[论坛](https://forum.f-droid.org/t/new-icon-for-fennec-f-droid/2810)上进行。

source: [Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/) was updated to version 2.2.0 featuring integrated message search, voice recorder and location sharing. Users of the plugins "[Voice Recorder Plugin](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations.voicerecorder/)" from the F-Droid repo and "Open Share Location Plugin" from the F-Droid Archive repo can safely uninstall them after updating.
zh_hans: [Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/) 已升级到 2.2.0 版本，具有集成消息搜索、语音记录器和位置共享功能。如果你是 F-Droid 存储库中的插件 "[Voice Recorder Plugin](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations.voicerecorder/)" 和 F-Droid Archive 存储库中的插件 "Open Share Location Plugin" 的用户，可以在更新后安全地卸载它们。

source: [Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/) 0.3.7 is out on F-Droid, with option to disable red spell check underline, delete action, open link in browser, and more.
zh_hans: [Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/) 0.3.7在 F-Droid 上推出了！新版本带有禁用红色拼写检查下划线、删除操作、在浏览器中打开链接等选项。

source: [DAVdroid](https://f-droid.org/packages/at.bitfire.davdroid/) 1.11.2-ose enables [Collection Synchronization](https://forums.bitfire.at/post/467).
zh_hans: [DAVdroid](https://f-droid.org/packages/at.bitfire.davdroid/) 1.11.2-ose 启用了[集合同步](https://forums.bitfire.at/post/467)。

source: [NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/) was updated to 0.13.3. You can now double-tap the middle of the player screen to pause the video. The history view and project layout was refactored, along with other improvements and fixes.
zh_hans: [NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/) 更新到了 0.13.3。你现在可以双击播放器屏幕的中间来暂停视频。历史视图和项目布局被重构，还有一些其他改进和修复。

source: [KISS launcher](https://f-droid.org/packages/fr.neamar.kiss/) 3.2.0 brings improved gestures, drag & drop for favourites, and the keyboard layout no longer changes when typing a phone number.
zh_hans: [KISS launcher](https://f-droid.org/packages/fr.neamar.kiss/) 3.2.0 带来了改进的手势和收藏夹拖放，以及当输入电话号码时键盘布局不再改变。

source: [Street­Complete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/) was updated from 5.0 to 5.2, fixing battery drain and performance problems, a crash on downloading construction quest, compass improvements and more.
zh_hans: [StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/) 从 5.0 升级到了 5.2，解决了电池消耗和性能问题、下载施工任务时崩溃、指南针改进等。

source: [Ring](https://f-droid.org/packages/cx.ring/) was updated from 20180421 to 20180501
zh_hans: [Ring](https://f-droid.org/packages/cx.ring/) 从 20180421 更新到了 20180501

source: [Maps](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.maps/) was updated from 8.1.0-4-Google to 8.2.3-1-Google
zh_hans: [Maps](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.maps/) 从 8.1.0-4-Google 更新到了 8.2.3-1-Google

source: **Orweb** was archived because it has been superceded by **Orfox** from the Guardian Project repo a while ago, and is no longer maintained at all.
zh_hans: **Orweb** 被存档，因为它已经在一段时间前被 Guardian Project 存储库中的 **Orfox** 所取代，并且不再被维护。

source: We want to hear from you! Did your favourite app update? Tell us what's good and new! Did someone write an article involving F-Droid? Let us know! Anything that's of interest to F-Droid users is game.
zh_hans: 我们想听听你的意见！你最喜欢的应用更新了吗？告诉我们哪些是好的和新的！有人写了一篇关于 F-Droid 的文章吗？请分享给我们！F-Droid 用户感兴趣的任何东西都可以。

source: Please tell us in the [TWIF submission thread](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread) on the forum, or tag your update [#fdroid](https://mastodon.technology/tags/fdroid) on Mastodon. (And cc [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) to make sure it reaches our instance.)
zh_hans: 请在论坛上的 [TWIF 提交主题](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread)告诉我们，或在 Mastodon 上在你的更新中带上 [#fdroid](https://mastodon.technology/tags/fdroid) 标签。（并抄送 [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) 以确保它到达我们的实例。）

source: This Week in F-Droid, Week 20
zh_hans: F-Droid 每周新闻，第 20 周
